Bu da kim?! Biri geliyor!
Kim olduğunu bilmiyorum ama normal biri değil!
Polnareff!
Her neyse, onu öldüreceğim!
Bir oyun kağıdı mı?
Hoş geldiniz, Usta Joestar.
Gelişinizi bekliyorduk.
Bu malikanenin baş uşakıyım.
Bana D'Arby diyebilirsiniz.
D'Arby?
Evet. Telence T. D'Arby.
Daha önce tamamen mağlup ettiğiniz
Daniel J. D'Arby...
...benim ağabeyimdir.
Sen Kumarbaz D'Arby'nin küçük kardeşi misin?!
Ağabeyinin intikamını almak için mi buradasın?
Hiç de bile. Aklımdan bile geçmez.
Size söylemedi mi?
Savaşta aldatılan kaybedenin suçludur.
Ben de buna inanıyorum.
Ağabeyim kaybettiği için suçlu o.
Size karşı bir kin beslemiyorum.
Ağabeyim ağabeyimdir, ben de benim.
Başka türlü düşünmeyin.
O benden on yaş büyük.
Ağabeyime bir derece saygı duyarım,
ama farklı nesillerdeniz.
O, kazanmak için aldatmaya ve
hileye başvuran türden bir adamdı.
Sadece eski kafalı ya da tamamen acemi
olanları yenebiliyordu.
Görünüşe göre Lord DIO da bunu fark etti,
bu yüzden beni uşak seçti.
Sorun nedir?
Benimle savaşmaya bu kadar hevesliyseniz,
lütfen malikaneye girin.
Herkes, dikkatsizce içeri dalmayın.
Buna zamanımız yok. Bizi hemen DIO'ya götür.
Jotaro! Dikkat et! Bir şeyler çeviriyor!
Telence T. D'Arby.
Stand'ı Atum, Tanrı Atum'u temsil ediyor!
B-Bakın, Stand'ını çıkardı!
Bunu sık görmüyoruz.
Açıkça Stand kullanan biriyle
karşılaşalı epey zaman oldu.
Öyleyse kim olacak?
İlk rakibim kim olacak?
Ne sinir bozucu! Jotaro, iyice patakla şunu!
Hadi iddiaya girelim.
Star Platinum'ın bana karşı ilk hamlesi...
...sol yumruk olacak.
Sol koluyla bana yumruk atarak saldırmaya çalışacak.
Bir bahse girelim.
Fark etmez!
Tüm gücünle vursan da aynı şey!
Yap şunu!
Çabuk ol ve vur ona, Jotaro!
Ora!
Ne? O-O mu kaçırdı?
Çok hızlı!
Akıl almaz!
Ne yazık. Sanırım bu bahsi kaybettim.
Kardeşim gibi kumardan hoşlanırım,
ama pek iyi sayılmam.
Beni yendiğin için ödül olarak,
sizi büyüleyici bir dünyaya götürmeme izin verin.
Ne? Bir delik...
Lanet olsun! Bu gerçekten bir tuzaktı!
Jotaro!
Jotaro deliğe çekiliyor!
Onu çıkarın!
Pekâlâ. Siz beyler de girebilirsiniz.
Ne-
Bay Joestar! Kakyoin!
Durun! Onları takip etmek çok tehlikeli!
Avdol, beni duyabiliyor musun?
On dakika içinde haber alamazsak, köşkü yak!
Anladın mı, Avdol?!
Bay Joestar!
Bu illüzyon... Yer üstünde miyiz, yoksa altında mı?
Ayaklarımda su hissi... Bu gerçeklik...
Fazla inandırıcı...
Bu herif neyin peşinde?
Dede, Kakyoin... Bu gizemi bana açıklayın.
Onun Stand'ı...
Kesinlikle sağ yumruk atacağımı biliyordu.
Ama nasıl?
Bu gizemi çözemezsek, bizi kesin yener.
Bir şeyler içmek ister misiniz?
İçkiler gerçek elbette,
ve zehirli olmadığına emin olabilirsiniz.
Köşkün içinde miyiz?
Evet.
Köşkün neresindeyiz?
Söyleyemem.
Yer altında mıyız?
Belki.
Bu illüzyon bir Stand'ın eseri mi?
Öyle.
Senin Stand'ının gücü mü?
Değil.
DIO'nun mu?
Kimin peki?
Bilmen gerekmez.
Speedwagon Vakfı'nın istihbaratına göre,
burada en az iki üç Stand kullanıcısı daha var.
Bu doğru mu?
Bilmen gerekmez.
Sanırım senden düzgün bir cevap alamayacağız.
İstersem yalan da söyleyebilirim.
Ama kardeşimin aksine, yalan söylemekten ya da oyun oynamaktan nefret ederim.
Peki amacın ne?
Seni yenemezsek, ilerleyemeyecek miyiz?
Aynen öyle!
İşte doğru düşünce!
Bu gereksiz nezaketi...
Sinirlerimi bozmaya başlıyor.
Unuttun mu, bu üçe bir?
Acelemiz var ve üçümüz de seninle savaşmaya hazırız.
Lütfen, acele etmeye gerek yok.
Ondan önce, size göstermek istediğim bir şey var...
Koleksiyonum.
Koleksiyon mu?
Kardeşim kadar olmasa da,
ben de bir şeyler toplamayı severim.
Elbette, insanlar değerli koleksiyonlarını gösterirken
iltifat duymak isterler.
Olamaz...
Bebekler mi? B-Bunlar gerçekten bebek mi?
Hayır, Kakyoin.
D'Arby kardeşlerden biriyle karşı karşıyayız.
Bunlar sıradan bebekler olamaz!
D-D'Arby...
Lütfen benimle konuşur musun?
Yalvarıyorum, konuş benimle!
Konuş benimle!
Aman Tanrım!
Bunlar canlı... Bu bebekler canlı!
Seni manyak! Bunlar ruh!
Hobim bebek yapmak.
Ancak, onların içine gerçek ruhların yerleşmesini seviyorum.
Bunu sana göstermek belki de akıllıca değildi,
ama Stand'ımın gücü işte böyle.
Kardeşim küçük ruh paralarını sıraya dizmekten zevk alırdı,
ama bana bu çok basit ve sıradan geldi.
Kıyafetlerini değiştirir, hatta bazen onlarla konuşurum.
Örneğin...
Bu genç kadının adı Sonia.
Bana güzel aşk hikayelerini anlattığı zamanları seviyorum.
Teninin güzelliğine bak, muhteşem değil mi?
Onun gibi bir güzelliği sergilemek beni gururlandırıyor.
Dr. Elliott bir seri katil. Sekiz kişiyi öldürdü.
Öldürdüğü insanları anlattığı zamanları seviyorum.
Gözlüklerini ve stetoskopunu kendim yaptım.
Ah, doğru ya!
Sana göstermediğim bir şey daha var!
Japonya'dan genç bir delikanlı; video oyunu ustası, Tatsuhiko!
190 IQ'su onu oldukça zorlu bir rakip yapıyor.
Onu yenip ruhunu almak hiç de kolay olmadı.
Sen ve kardeşin manyaksınız.
Aslında, muhtemelen ondan bile daha kötüsün.
Sinirlerimi bozuyorsun!
Kibar biri gibi davranıyorsun, ama aslında adi bir pislikten başka bir şey değilsin.
Midemi bulandırıyorsun.
Bu arada, kardeşimle karşılaşmandan bunu biliyorsundur ama...
...insan ruhları gerçekten de büyük bir sır değil mi?
Bir kişi yenilgiyi kabul ettiği anda,
ruhundaki enerji aniden neredeyse sıfıra düşer.
Ben de o anı bekler ve ruhunu alırım!
Kardeşimin ve benim Stand'ımız böyle çalışır!
Yeterince dinledik! Sinirlerimi cidden bozuyorsun!
Seni hızlıca halledip yolumuza devam edeceğiz!
Daha yeterince dinlemedin!
Bilmelisin ki Jotaro,
benim tempoma ayak uymaktan başka şansın yok.
Jotaro, hangi kolunu kullanacağını doğru tahmin ettiğimde
şaşırmıştın, değil mi?
Bunu tam olarak nasıl yaptığım hala bir sır olmalı senin için.
O an, ruhuna zar zor dokundum.
Sence bunu yaptığımda ne oldu?
N-Ne?!
Bu da ne böyle?!
Atum'un elini ruhuna bağlı bıraktım.
Kolunu ezersem,
Lord DIO'yu çok memnun edeceğime eminim.
Ancak, bunu yapsam, Kakyoin ve Joestar
anında bana saldırır ve ustalıkla yenilirdim.
Bundan kaçınmayı tercih ederim.
Öyleyse şöyle yapalım, beyler?
Neden küçük bir oyun oynayıp ruhlarımızı ortaya koymayalım?
Ne?
Mutlak bir yenilgiyi kabul edersem, onun kolunu serbest bırakacağım.
Bırak şu saçmalığı. Senin tempona ayak uydurmaktan başka çarem yok, değil mi?
Doğru olsa da, beni kandırdığına pişman olacaksın, D'Arby.
"Bir oyun oynayıp ruhumu ortaya koyacağım" deseydin çok eğlenirdim.
Ancak, ilk oynayacak olan...
...Kakyoin. İlk sen başlıyorsun.
Hey, nedir bu ya?
Seni ilk ben yenmeliyim.
Sen ve Joestar kan bağıyla akrabasınız,
Kakyoin'in ise böyle bir bağı yok.
Eğer ruhlarınızı almayı başarır ve Kakyoin geri kazanmaya çalışmazsa, Stand'ıyla bana saldırmayı seçebilir.
Gerçekten kendine çok güveniyorsun.
Sanki çoktan kazanmışsın gibi konuşuyorsun.
Pekala. İlk rakibin ben olacağım.
Ne?
Kakyoin!
Sorun yok. Kendime güveniyorum.
Video oyunları konusunda biraz tecrübem var.
★
Sana F★Mega oyununda meydan okuyorum.
Ruhumu ortaya koyuyorum!
Güzel!
Kakyoin!
İlk senin gitmene gerek yok.
Gitmeliyim.
Koluna o şey yapıştığı için,
hatalı bir hamle yapabilirsin.
D'Arby, kaybedersen Stand'ın Jotaro'nun kolunu bırakacağına söz veriyor musun?
Televizyonda, konsolda veya oyun kartuşunda hiçbir sorun yok.
Bu video oyununu dünyanın her yerinde bulabilirsiniz.
Beni kardeşimle karıştırmayın. Hile yapmayacağım.
Şimdi başlayalım.
Tabii.
★
F★Mega!
Arabanı seç.
Arabanı seçerek başla.
Tamam.
Demek 28 numaralı arabayı seçtin, öyle mi?
Benimki 15 numara, çünkü 5 Ocak'ta doğdum.
Hazır mısın?
Yeter bu nezaketler, hemen başla!
Yarış başlıyor...
Beş...
Hızlanma butonuna hızlıca basmak için kullandığı teknik...
Böylece hızlı bir başlangıç yapabiliyor!
Üç...
Kahretsin! Böyle bir hızlanma yakalayamayacağım!
İki...
Önüme geçecek!
Bir...
Başla!
Beni blokluyor!
Bunu sürdürebilirsem zafer kesin!
Bu noktada beni asla geçemeyecek!
Ve ne yazık ki senin için,
ben, D'Arby, bir yarışta asla hata yapmam!
Ne kadar da naifsin, Kakyoin!
Ne?!
Kakyoin, bu oyunu daha önce ne kadar oynadın?
Bilmen gerekmez.
Tamam!
Bu senin şansın, Kakyoin!
Arabanı yeniden yola sok ve devam et!
Az önceki teknik...
★
Böyle bir şeyi yapabilmek
F★Mega'da tecrübeli olmanın ötesinde...
Dışarıdan kaygılı görünmesine rağmen cesur bir kişiliği var.
Berabere! Yan yanalar!
Hayır. Kakyoin dışarıda kaldı.
Birlikte bir viraja girerlerse,
dışarıda kalanın şansı yaver gitmez.
Saatte 355 kilometre... 358... 360...
İlk viraja üç saniye sonra varacağız!
Bu hızla virajı alabilirim!
Tam gaz geçeceğim!
İki... Bir!
Birlikte başardılar!
Aynı anda ve aynı hızla döndüler!
Başa baş gidiyorlar!
Senden hoşlandım, Kakyoin!
Ruhunu ortaya koymana rağmen hiç etkilenmemişsin!
Oyun uğruna korkunun üstesinden geldin.
Benimle bu seviyede yarışabilen biri olarak,
seni bebek koleksiyonumun bir parçası olmaya layık görüyorum!
Kakyoin Noriaki içinden geçirdi...
Ben mi? Korkunun üstesinden mi geldim?
Teşekkürler. Antrenmanlıyım.
Altı ay önce, efendin DIO ile tanıştığımda...
...beynimde bir et tomurcuğu bıraktı,
bana korkunun gerçek anlamını gösterdi.
O anda...
DIO ile tanıştığım o an...
onun ne kadar korkunç bir canavar olduğunu fark ettim.
Bacaklarımın hissi gitti,
tüylerim diken diken oldu ve olduğum yerde donup kaldım.
DIO'ya donakalmış bir panikle bakarken,
bu felç hali tüylerimi daha da diken diken etti.
Midem kasıldı ve bulantı hissettim.
Neredeyse kusacaktım.
Sonra DIO bana bakarak şu sözleri söyledi...
Sesi, bir çocukla konuşur gibi nazikti.
"Kakyoin...
...korkacak bir şey yok.
Haydi arkadaş olalım."
Sonra düşündüklerimden nefret ediyorum! Bunu duyduktan sonra...
...rahatlamıştım.
Dürüst olmak gerekirse, içten içe rahatlama hissettim.
Yaşamaya devam edeceğimi bilmek beni rahatlatmıştı!
Ama... bu aşağılayıcıydı. Onu affedemem!
Hiç bu kadar aşağılanmamıştım.
Kendimi affedemedim.
Ona teslim olduğum için kendimden nefret ettim.
Jotaro beni kurtardı, bu yüzden bu yolculuğa çıktım.
Bir daha asla o zavallı Kakyoin olmayacağım!
D'Arby, işte bu yüzden bu mücadelede ruhumu kumar masasına sürdüm!
Üç... iki... bir!
Yine birlikte geçtiler!
Üçüncü viraj!
İşte bu yüzden, ben Kakyoin Noriaki, sinirlerimin beni bir kez bile hata yaptırmasına izin vermeyeceğim!
Sana göstereceğim!
İşte! Beşinci viraj! Yine birlikte!
Hepsini aynı anda geçmeye devam ediyorlar!
K-Kakyoin... sen...
Sıradaki altıncı viraj!
Altıncı virajı geçtikten sonra bir hız tüneli görünüyor.
Bu tünelden geçerek saatte 850 kilometre hıza ulaşabilirsiniz!
Ne olursa olsun tünele girmeliyim!
Ama tünel sadece bir arabanın sığabileceği kadar büyük!
Böyle yan yana yarışmaya devam ederlerse,
biri tünele giremeyecek!
Altıncı viraj!
Yine beraber gidiyorlar!
Tünel! Tüneli görüyorum!
Kakyoin, seni itip atmasına izin verme!
Görünüşe göre henüz fark etmedin, Kakyoin.
Beni öylece itebileceğini mi sanıyorsun?
#28'inin kalan gücüne bir bak.
K-Kakyoin'in ki daha az!
Yarışın başında savrulup benim blok hareketimle savrulmuştun.
Bundan sonra daha az enerjin olacağını fark etmedin mi?!
Tünele iki saniye kaldı.
Çarpışacaksın!
Öne geçmesine izin ver!
D'Arby'nin ardından tünele gir!
Yapamam!
Tünele önce o girerse, kazanma şansım kalmaz!
Tünele bir saniye kaldı!
Kakyoin!
Vay be! Arabasını yatırdı!
Duvardan gireceğini hiç düşünmemiştim!
B-Başardın, Kakyoin!
Zihinsel oyunun onunkinden daha güçlü!
Devam et!
Sus! Dikkat dağıtıyorsun!
Ona çarpıyor!
Ne kadar az gücüm kaldığı önemli değil!
Bu sonraki virajı, Kakyoin'den sadece
yüzde bir saniye daha hızlı olsam bile alacağım!
En kısa yolu, sadece
bir milimetrenin binde biri kadar olsa bile seçeceğim!
Ve bu tüneli, bir anlığına bile olsa daha hızlı geçeceğim!
Radar yok.
B-Bekle, ne oldu? Artık onları göremiyorum!
Tüneli tamamen karanlıkta geçmek zorundayız.
Ne?!
Radarın tamamen işe yaramadığı mutlak bir karanlık!
Sekiz viraj, bir mayın ve bir top var.
Tünelin çıkışı karanlığın sonunda.
Bir hata yaparsan duvara çarparsın.
Ama her virajın zamanlamasını ezberledim!
D'Arby de öyle...
Bu ses, viraj aldığı anlamına geliyor.
Neler oluyor? Hangi cehenneme gittiler?!
Kim daha hızlı gidiyor?
Üç...
İki...
Bir!
Top!
Bir anlığına, topun patlama ışığında onları gördüm!
Kakyoin sadece biraz geride!
Çıkışı görebiliyorum! Tünelden çıkıyorlar!
D'Arby kesinlikle daha hızlı gidiyor!
Bir araba boyu önde!
Zafer benim!
Durum ne olursa olsun gardımı hiç düşürmedim.
Senin daha az gücün kaldı!
Şu an ellerimde onun ruhu var.
Oyun oynamayı bırak, Jotaro!
Beyzbol kurallarını biliyorum.
Şimdi geri çekilemezsin!
Bu durumlarda daha cesaret verici sözler beklerdim.
Acınası!